La primera pantalla sera de Logueo, para ello es necesario que digites un Usuario Valido y la contraseña asociada a usuario.
Dummy--> User: Usuario1 / Pwd: Pwd1
Si deseas agregar mas, entra al archivo Usuarios.txt y coloque al fin de la archivo el usuario y separado con un espacion su contrasena.
Se tiene 3 intentos para ingresar uno valido, sino el programa se cierra

Ya dentro del menu, esta Salir, que termina el programa.
Tambien departamentos que puede agregar con la opcion registrar. En Release el archivo esta vacio. Este se archivo se manipula automatica, no escribir nada manual.
Y consultar que son dos busqueda por codigo o dsc_dpto.

Para el caso de registrar, se captura dos error en caso de que digites un departamento o codigo ya existe y se indica a cual pertenece.

Para la opcion activos hay 3 opciones, Registar que hace lo mismo pero captura mas datos por parte del usuario. Este no tiene excepciones.
Tambien consultar, y este desplega un menu si desea buscar por persona o por departamento.
Por ultimo registro general que imprime toda la informacion del archivo.